# t_control - Программа которая регулирует температуру в заданном диапазоне аналог кондиционера

Уставки регулирования заданы в файле config минимальня cold, максимальная heat.
Программа тестирована и используется на raspbery pi.
  Принцип работы программы:
Температура в заданном устройстве регестрируется посредством 2-х термопар (Датчики DS18b20). Опрос датчиков производиться
раз в 2 секунды. Реализовано виртуальное троирование сигнала т.е. если 1 из датчиков отказывает(показания резко уходят)
то устройство продолжит работать переключаясь на оставшуюся термопару. Резкий уход показаний это смещение температуры за 
период больше 0,5 градусов. Виртуальность достигается путем сравнения 2-х текущих значений с 1-им актуальным 
прошлым значением. Для истиного троирования необходимо 3 термопары. При достижении минимального значения включается контур
подогрева и отключается только по достижении максимального значения -1 градус, охлаждение работает аналогично отключение 
произовдиться при достижении минимального значения +1 градус. Контуры охлаждения и нагрева не включаются одновременно.
  Применение:
инкубатор, регулировка температуры в помещении с животными.

(Более рациональна реализация данной программы на pybord чем текущая на raspberry. С учето того что термопары
работают в диапазоне -55 125 градусо возможно удержание любого заданного диапазона с учетом применения
элементов пельтье возможно поддержание температуры в различных любых диапазонах от -20 до 100 с учетом выненение электроники 
вне зоны воздействия температур)
